---
title: "善恶魔法学院"
slug: "shanemofaxueyuan"
date: 2025-10-14T21:09:40
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 29099
vod_sub: ""
vod_actor: "查理兹·塞隆, 凯丽·华盛顿, 索菲亚·怀利, 索菲娅·安妮·卡鲁索, 杨紫琼, 凯特·布兰切特, 本·金斯利, 劳伦斯·菲什伯恩, 罗伯·德兰尼, 蕾切尔·布鲁姆, 帕蒂·卢波恩, 马克·希普, 厄尔·凯夫, Rosie, Graham, 杰米·福雷特斯, 基特·杨, Freya, Parks, 钦尼·埃祖杜, Demi, Isaac, Oviawe, Holly, Sturton, 阿里·坎"
vod_director: "保罗·费格"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 437
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-40/55537e334844c9015b71de7522dd54c8.jpg"
---

在加瓦尔顿村，两个不合群的好朋友索菲（索菲娅·安妮·卡鲁索饰）和阿加莎（索菲亚·怀利饰）上演着她们之间不可思议的友谊。索菲是童话爱好者，梦想着逃离平凡的乡村生活；而阿加莎则拥有冷峻的外表，拥有真正的女巫所具备的气质。一天晚上，在血红的月亮下，一股强大的力量把她们带到了善恶魔法学院，每一个精彩童话中的真实故事都在这里拉开帷幕。然而，情势从一开始便有些不妙：索菲进了邪恶学院，由魅力四射但说话刻薄尖锐的莱索夫人（查理兹·塞隆饰）负责；阿加莎则入选善念学院，由阳光善良的多维教授（凯丽·华盛顿饰）监管。据校长（劳伦斯·菲什伯恩饰）所言，与灰姑娘和胡克船长的后代以及亚瑟王英俊的儿子（杰米·福雷特斯）一起上课似乎还算不上是什么困难，只有真爱之吻才能改变规则，让女孩们进入自己原本该去的学校。但是，当一个与索菲有着神秘关系的黑暗危险人物（基特·扬饰）再次出现，并威胁要.. 在加瓦尔顿村，两个不合群的好朋友索菲（索菲娅·安妮·卡鲁索饰）和阿加莎（索菲亚·怀利饰）上演着她们之间不可思议的友谊。索菲是童话爱好者，梦想着逃离平凡的乡村生活；而阿加莎则拥有冷峻的外表，拥有真正的女巫所具备的气质。一天晚上，在血红的月亮下，一股强大的力量把她们带到了善恶魔法学院，每一个精彩童话中的真实故事都在这里拉开帷幕。然而，情势从一开始便有些不妙：索菲进了邪恶学院，由魅力四射但说话刻薄尖锐的莱索夫人（查理兹·塞隆饰）负责；阿加莎则入选善念学院，由阳光善良的多维教授（凯丽·华盛顿饰）监管。据校长（劳伦斯·菲什伯恩饰）所言，与灰姑娘和胡克船长的后代以及亚瑟王英俊的儿子（杰米·福雷特斯）一起上课似乎还算不上是什么困难，只有真爱之吻才能改变规则，让女孩们进入自己原本该去的学校。但是，当一个与索菲有着神秘关系的黑暗危险人物（基特·扬饰）再次出现，并威胁要彻底摧毁学校和规则手册时，只有先在童话故事中幸存下来，才能拥有一个美好的结局。
